警察？
聞いてるか
你有聽說警察要來嗎
いいや
沒
はい 警備室
你好 這裡是警衛室
オーライ オーライ
繼續 繼續
何だ
怎麼了
おい 何なんだ？
喂 怎麼回事
こっちだ
在這邊
いた ３番ゲート
找到了 在3號門
おい 撃つな
喂 別開槍
世界から弾き出されて
被世界所放逐
途方も無く 細い針の上にいた
我獨自佇立在極盡細微的針尖
バランスを取る指の先が
張開雙臂 保持平衡
君に触れて 一人じゃないと分かった
在指尖被你觸碰的瞬間 我懂得了自己並不孤獨
僕らにたった一つ与えられてた
上天僅賜予我們一物
歪んだ羽で
就是這破碎的雙翼
生まれてから
你輕聲問道
死ぬまでに何をしたいって聞く
「在你逝去之前想做些什麼」
君はまるで天使みたいにさ 笑うから
你正如天使一般 微笑著
夏の熱に 燃えるビルの群れの隙間を 抜け
在燃燒於盛夏熱度的樓群中穿梭
僕らは 落ちてく 最後に
我們折翅而降 最終
引き金を 引いてやろう
扣下扳機吧
冬が全てを覆う
寒冬將籠罩一切
あちーな しかし
我說 還真熱啊
当たり前だ 夏は 暑いんだ
熱是當然的 不熱還叫夏天嗎
だってさぁ ナインは 暑くないわけ？
Nine 難道你就不覺得熱嗎
いいな ツエルブ 目立つなよ
Twelve 你給我聽好了 不要引人注目
できるだけ 学生らしく 振る舞って…
盡可能表現得像一個學生
くるリンだ
是咕嚕呤
あいつ カワイイよね 触角が アリっぽくて
那玩意真可愛啊 觸角跟螞蟻似的
俺 アリ 好き
我喜歡螞蟻
お前 話 聞いてるか
你在聽我說話嗎
消毒液のにおい
這是消毒水的味道
いいからさ 飛んでみ
別磨蹭 跳下去看看
いけるって
你能行的
ダイブ ダイブ
潛水 潛水
フライハイだって！ リサ
你得振翅高飛啊 理沙
ねえ ねえ 何やってんの？
我說 你們在幹什麼啊
な…何だよ こいつ
那傢伙是誰啊
分かった これ いじめってやつだ
我懂了 這就是所謂的校園欺淩啊
こいつ 泳ぎたいって 言うからさ
是她自己說想要游泳的
完璧セレブ 校内で リゾート気分
真是千金大小姐 把學校當度假村了
そうなの？プールなのに 服着て？
這是真的嗎 她想穿著衣服下泳池？
そう…だよ
是…啊
暑いから
因為太熱了
俺も
我也覺得
それは とても 暑い夏の 太陽のような 笑顔と…
那是 如同盛夏太陽般的笑容…
氷のような 瞳
和寒冰似的 眼神
墜 落
転入生の 九重 新君だ
這位是插班生九重新同學
よろしく お願いします
請多指教
そうだなぁ そこの窓側の席が…
我看看 你就坐靠窗的座位吧
転入生の 久見 冬二君です
這位是插班生久見冬二同學
ジャンボ
Jambo
Jambo：非洲斯瓦希裡語中的「你好」
あいつじゃん
是那個傢伙啊
ほら 同じクラスだって リサ
你看 我們和他一個班級呢 理沙
これ 面白えっすよ 柴崎さん
這真有趣 柴崎先生
ムーンウオークする 猫だって
說這貓能走太空舞步呢
そんなに 面白えっすか 将棋
將棋有這麼好玩嗎
何だ これ
這是什麼
ちょっと 見てくださいよ これ
你來看看這個
お願いしやっす
開始了
え こんにちは スピンクス 一号です
大家好 我是斯芬克斯一號
カレー大好き 二号でーす
我是最愛咖喱的二號
え 突然ですが あしたの天気予報です
雖然有些唐突 接下來將播報明天的天氣預報
東京は 午後３時すぎから 闇に包まれ
東京將於下午3點後陷入黑暗
新宿方面では 所により でっかい火花が 上がるでしょう
新宿的部分地區預計將升起巨大的煙花
お出掛けの際は くれぐれも 命に気を付けて
大家出門時請多多注意生命安全
じゃあ 皆さん すてきな 一日を
那麼 祝大家度過愉快的一天
こういうの湧いちゃう？
這種無聊的把戲已經開始了？
夏休みは まだ 先だってのに
明明還沒放暑假啊
ちょっと
我說
困りますよ まだ勤務時間内だってのに 遊んでられちゃ
你這樣讓我很頭疼啊 上班時間怎麼能不務正業啊
ああ すみません
抱歉
柴崎さん あなたも いつまでも 刑事課の気分でいられちゃ…
柴崎你也是 得改改在刑警課時的性子了…
はい はい 分かってますよ
好 好 我明白
ねえ ねえ 九重君
我說啊 九重同學
聞こえてる？ 新君
你聽得見嗎 新同學
もしもーし
喂喂
メアドとか 教えて
把你的電郵地址告訴我吧
私も 私も
我也要 我也要
知りたーい
我也想知道
赤外線とかできる？
能用紅外線傳吧
いや… 俺 携帯とか 持ってないから
不… 我沒有手機
衣服都乾了～
午休時間～
我在屋頂喔
趕緊來吧
午休時間～
我在屋頂喔
趕緊來吧
還沒來啊？
あいつ
這傢伙
おつカレーマルシェ
辛苦啦咻
ツエルブ お前 噂になってるぞ
Twelve 你已經成為大家議論的焦點了
目立つなと言ったろ
我不是讓你別引人注目嗎
そっちこそ ずいぶん目立ってるみたいだけど
你才是 看來備受矚目啊
そんなことない
沒這回事
あれ？ 野波しおりと 浅見 晴香が 噂してたよ
咦 野波詩織和淺見晴香可是在談論你哦
ああ あと 篠崎 陽一と 園田 信吾が…
還有 筱崎陽一和園田信吾也在…
他のクラスの生徒名まで 全部 覚えなくていい
不必連其他班級學生的名字都記住
かえって 不自然だ
這反而更不自然
はい はい
好 好
三島リサだ
是三島理沙
あいつ 弁当持ってる トイレで食う気かな？
她帶著便當 是打算去廁所吃嗎
興味は 持つなよ
別多管閒事
へいへーい
好好
媽媽
上課上得怎樣
快到午休了吧
同學相處還好吧
便當好吃嗎
また 来た
又來了
到學校了嗎
上課上得怎樣
早餐得好好吃才行
今天出門這麼早？
到學校了嗎
上課上得怎樣
ナイン
Nine
また あの夢 見たの？
又夢見那個夢了嗎
きっと 見るだろうなって思ってたんだ
我剛才就在想 你肯定在做那個夢吧
三島リサって 何か 施設にいた子たちと 似た目してるから
因為我總覺得 三島理沙和那些身處設施的孩子們有著相似的眼神
そう思わない？
你不覺得嗎
あいつらは 弱かった だから 死んだ
他們很弱小 所以死去了
俺たちも 弱かった だから 助けられなかった
曾經的我們也很弱小 所以無法拯救他們
ナイン
Nine
今の俺たちは 違う
如今的我們 已經和以前不同了
やっぱ カワイイ
果真很可愛
あと ３分だ
還剩3分鐘
自家発電が 稼働して 電源復旧するまで ２６分
在自備電源運轉 電源供應恢復前 有26分鐘
了解
明白
間取りは 覚えたな？
還記得大樓佈局吧
俺に言ってんの？
你這是在問我？
そろそろだ
差不多了
要注意安全
吃便當了嗎
好吃嗎?
今天是去市政廳參觀吧
什麼時候結束
什麼時候回家
吃便當了嗎
好吃嗎?
今天是去市政廳參觀吧
什麼時候結束
什麼時候回家
能早點回來嗎
みんな 消えちゃえばいい
要是所有人都消失就好了
消えた
燈滅了
停電っすかね？
停電了嗎
そのうち 自家発電に 切り替わるだろ
很快就會切換到自備電源供電吧
そうっすか
是嗎
「東京は 午後３時すぎから 闇に包まれ…」
「東京將於下午3點後陷入黑暗」
六笠 昨日の映像 すぐ出せるか
六笠 能馬上把昨天那段視頻播出來嗎
落ち着いてください 押し合わず…
請大家冷靜 不要相互推擠…
怖いよ ママ
我好怕 媽媽
「怖いよ ママ」
「我好怕 媽媽」
久見君？
久見同學？
こんなとこで 何してんの
你在這裡做什麼？
かくれんぼでもして 遊んでた？
在玩捉迷藏嗎
貸しといてあげる
這個就借給你吧
一人で隠れてるの 寂しいだろうから
我想你一個人藏著的話 會很寂寞吧
あ…あの これ…
那…那個 這是…
約束して
答應我
いいって言うまで そいつを絶対 離さないで
在我同意之前 絕對不要放開它
ちょっと…やだ 久見君
等等… 我不要 久見同學
東京は 午後３時すぎから 闇に包まれ…
東京將於下午3點後陷入黑暗
新宿方面では 所によりでっかい火花が上がるでしょう
新宿的部分地區預計將升起巨大的煙花
いやぁ 偶然っすよ 偶然
哎呀 這是偶然 偶然而已
全て予定どおりか
一切都在按計劃進行嗎
いいや 想定外が一つ
不 發生了一個意外
三島リサ
三島理沙
見つかっちゃってさ
我發現了她
だから あいつ 置いてきちゃった
所以 我把她留在那裡了
ほっといても 死ぬだろうけど
雖說就這麼放著她不管 估計她也活不下來
取りあえず くるリン 預けてきた
不過我還是把咕嚕呤交給她了
だから すぐ 殺すこともできるし 助けることも できるよ
所以 現在既可以立刻就殺了她 也可以選擇救她
燃え盛る 炎の中からね
就在這片熊熊燃燒的烈焰中
俺に あの日の再現をさせようってのか
你是打算讓我重現那天的情景嗎
あいつは 仲間じゃない
她不是我們的同伴
分かってる でも
我明白 可是
いつまでも 同じ夢に おびえなくて 済むかもよ
或許這樣一來 你就不會再被那個夢所驚醒了
ハロー
Hello
約束 ちゃんと守ってる
有好好遵守約定嗎
貸せ
給我
いいか 選択肢は ２つだ
聽好 你現在有兩個選擇
このまま そこで死ぬか それとも…
就這麼死在那裡 還是說…
共犯者になるか
成為我們的共犯
共犯者？
共犯？
お前が選べ どっちがいい
你自己選 要走哪條路？
そんな…私は…
這…我…
私…
我…
死にたくない
不想死
よっしゃ
好嘞
音の反響からいって 非常階段にいるな 何階だ
聽你那邊的回聲 你是在防火樓梯那裡吧 在幾樓？
えっと…１６階
那個… 16樓
取りあえず そのまま非常階段を伝って ４階まで下りろ
總之 先沿著防火樓梯下到4樓
４階に着いたら そのまま１５歩を前に
到4樓以後 就這麼前進15步
その後 ２３歩を右に
之後向右23步
１２歩を前に そして…
向前12步 然後…
そこに 縫いぐるみを置け
把玩偶放在那裡
そのまま来た道を戻って 通路の陰に隠れろ
順著剛才來的路回去 躲在樓道暗處
急いで
快
飛んでみ
跳下去看看
フライハイだって リサ
你得振翅高飛啊 理沙
お前が選べ どっちがいい
你自己選 要走哪條路
かくれんぼでもして 遊んでた？
在玩捉迷藏嗎
お前は 共犯者を選んだ
你選擇了成為我們的共犯
それが お前自身の選択だ
這是你自己做出的選擇
もう 戻れないよ
已經無法回頭了
それは とても 暑い夏の 太陽のような 笑顔と
那是 如同盛夏太陽般的笑容…
氷のような 瞳
和寒冰似的 眼神
誰か　海を凪いではくれないか
有誰 能為我平息海濤呢
僕の頭上に沈んでく　魚と太陽を
魚兒與太陽沈落於眼前
浴びたいのだ
讓我浸浴在牠們的懷抱中吧
鮮やかな道　躓いて消える　魔法
魔法消失 絢麗的小路不復存在
プレパラート越しに見える
透過顯微鏡望去
ひび割れた　空
那是一片碎裂的天空
廃墟の屋上に　たどり着くは綿毛の
我們是那曲旋律
ささやきを囲む　僕らは歌
縈繞在飄落於廢墟屋瓦上絨毛的細語中
灰色の地上に　飾られた光の
我們是那簇花朵
轟をまとう　僕らは花束
環繞在照耀著灰色大地光芒的轟鳴聲中
むしられた翼を
張開那雙折斷的翅膀